# 社区日榜完整榜单

- 抓取时间：2026-10-28 15:34:00 CST
- 来源：https://post.smzdm.com/ 首页社区榜日榜
- 条目数：9

1. [双11 NAS抄底别乱买：小米跌破众筹价，五档闭眼入型号一次说清](https://post.smzdm.com/p/am93knzk/)
   - 双11 NAS抄底别乱买：小米跌破众筹价，五档闭眼入型号一次说清 小软同学 61
2. [📜中医十大千古名方！对症抄，日常调理](https://post.smzdm.com/talk/p/a956vd75/)
   - 📜中医十大千古名方！对症抄，日常调理 清禾向晚 10
5. [确认了，5 款阔直板新机要来了！](https://post.smzdm.com/p/avgpzqe4/)
   - 确认了，5 款阔直板新机要来了！ mediomo 8
6. [颜值出彩，视听非凡，小明Q6智能投影仪体验](https://post.smzdm.com/p/ae6qev2z/)
   - 颜值出彩，视听非凡，小明Q6智能投影仪体验 安评测 39
7. [内部视频曝光！大批RTX 5090进入改装工厂，换装涡轮散热器变身AI卡](https://post.smzdm.com/p/ae6qze2k/)
   - 内部视频曝光！大批RTX 5090进入改装工厂，换装涡轮散热器变身AI卡 芯硬件 23
9. [0涂层还不粘！干饭人的本命电饭煲，双十一直接闭眼冲！](https://post.smzdm.com/p/a4qxq76k/)
   - 0涂层还不粘！干饭人的本命电饭煲，双十一直接闭眼冲！ 婉儿的一亩田 129
10. [迷你主机散热天花板极夜，但是AMD坏事做尽](https://post.smzdm.com/p/a4qxm49w/)
   - 迷你主机散热天花板极夜，但是AMD坏事做尽 入门垃圾佬 27
11. [别只认阳澄湖！各地大闸蟹口感差这么多](https://post.smzdm.com/talk/p/a4qxm7zx/)
   - 别只认阳澄湖！各地大闸蟹口感差这么多 最强防御盾山 6
12. [颈椎疼痛头晕 4个动作救了我的颈椎](https://post.smzdm.com/talk/p/arzrvd4x/)
   - 颈椎疼痛头晕 4个动作救了我的颈椎 数码专评 8
